Porque Deus amou o mundo de tal maneira, que deu o seu Filho Unigênito, para que todo aquele que nele crê não pereça, mas tenha a vida eterna. João 3:16
E conhecerão a verdade, e a verdade os libertará. João 8:32
Não andem ansiosos por coisa alguma, mas em tudo, pela oração e súplicas, e com ação de graças, apresentem seus pedidos a Deus. Filipenses 4:6
Lancem sobre ele toda a sua ansiedade, porque ele tem cuidado de vocês. 1 Pedro 5:7
Tudo o que fizerem, façam de todo o coração, como para o Senhor, e não para os homens. Colossenses 3:23
A tua palavra é lâmpada que ilumina os meus passos e luz que clareia o meu caminho. Salmos 119:105
Mil poderão cair ao seu lado; dez mil, à sua direita, mas nada o atingirá. Salmos 91:7
Cla­me a mim e eu responderei e direi a você coisas grandiosas e insondáveis que você não conhece. Jeremias 33:3
Protege-me como à menina dos teus olhos; esconde-me à sombra das tuas asas. Salmos 17:8
No que depender de vocês, façam todo o possível para viver em paz com todas as pessoas. Romanos 12:18